这个cellexplain2.txt文件是Cell.csv的说明。Cell.csv中第一列的列名是细胞孔位，数值大小相同代表在同一孔位；第二列的列名是细胞的培养时长，单位是：小时，；第三列的列名是细胞在当前时间的细胞数量，单位是：个；第四列的列名是细胞在当前时间的的覆盖率，单位是：%。例如Cell.csv文件中第一列的第一行数值等于1，代表位于孔位1，第一行的第二列数值等于1，代表培养时长为1小时，第一行的第三列数值等于109，代表细胞数量为109个，第一行的第四列数值等于20.161，代表细胞的覆盖率为20.161%；第一行的所有信息解读成：位于孔位1的细胞，在培养1小时时，细胞的数量为109，细胞的覆盖率为20.161%。例如Cell.csv文件中第二列的第一行数值等于1，代表位于孔位1，第二行的第二列数值等于2，代表培养时长为2小时，第二行的第三列数值等于107，代表细胞数量为107个，第二行的第四列数值等于19.584，代表细胞的覆盖率为19.584%；第二行的所有信息解读成：位于孔位1的细胞，在培养2小时时，细胞的数量为107，细胞的覆盖率为19.584%。
按照上述方法依次读取Cell.csv数据，当孔位相同、但培养时长不同时代表该孔位在不同培养时长下细胞的不同状态。
细胞覆盖率达到70%时才满足可用于实验的条件，如不用于实验则需进行细胞传代。如果没有达到实验条件，因此计算出每个孔位的细胞满足覆盖率达到实验条件时所需等待的培养时长。即，你需要找到在同一孔位中，第二列的培养时长达到该孔位的最大培养时长(t1)时，对应的细胞数量（number1）和细胞覆盖率(c1)，和第二列的培养时长达到该孔位的次最大培养时长(t0)时，对应的细胞数量(number2)和细胞覆盖率(c2)，计算出该孔位的细胞再培养t小时后的细胞数量（number）和细胞覆盖率（c），即number=number1*((1+(number1-number2)/number1)^t);c=c*((1+(c1-c2)/c1)^t)。计算出满足c大于或等于70%所对应的t的最小值(tn)，再计算出t=tn时，对应的number的大小。